大和與阿忍一邊躲避目視者的監視網
一邊拼命保護桃之助
熟女也要努力
凱多  BIG MOM
以及路飛之間的戰鬥還在繼續
那兩個傢伙聯手  這裡簡直
就是地獄
那又怎麼樣
地獄不也挺好
你們太熱血了  小心啊
地獄  我已經下過無數次了
你還真是不屈不撓啊
草帽小子
這是我的優點
與此同時  錦衛門他們雖然再次見到了御田
看  沒有出血
阿修羅
這樣就能證明他是冒牌貨了
大家都想的一樣
我也希望他真的是御田大人
可是  他就是冒牌貨
是你做的嗎
勘十郎
說甚麼呢  我就是御田
怎麼樣  我畫的御田肖像  很像吧
你這傢伙  勘十郎
喂  傳次郎  你要違抗我嗎
混帳  你還想愚弄我們到甚麼時候
(最惡世代或將全滅  四皇的大招)
最惡世代或將全滅  四皇的大招
桃之助少爺他  有危險
你為了把我們困在這裡
居然使用了御田大人的形象
不可原諒
勘十郎
我要斷了光月的血脈
要趕快去救人
對了  剛才我好像從哪裡聽到了甚麼聲音
桃之助少爺和女忍者在一起
是阿忍  那就可以使用通信了
他都快死了  你們追他又有何用
你笑甚麼
赤鞘一事無成  只能和我一起
死在這裡
大家一起英勇就義吧
各位
我們不是同伴嗎
阿修羅
你們快離開這裡
快去阻止勘十郎
你做甚麼  快鬆手
桃之助少爺就拜託各位了
對不起  阿修羅
混帳  壞我好事
御田大人
那麼大名需要有家臣
與其等上面派來些不知根知底的老頑固
我更願意讓你們做家臣
做我的武士吧
御田大人
混帳  放開我
我不許你再侮辱光月御田了
阿修羅  先生
勘十郎
一班配角
倒是演了一場精彩的催淚大戲
下面終於輪到我這個主角登場啦
我要假裝成光月
然後毀掉光月
這就是最棒的結局
我的人生就是完美的舞台
JACK
王八蛋  你還想打一架嗎
他們為了守護主子  可真是盡心盡力啊
一班烏蠅在這裡堵着路
太讓我心煩
剛才打那場架的時候
就該了結你
這次我一定不會手下留情了
阿貓  雷藏  大家趕快先走
犬嵐
阿狗
這裡就交給我
交給你了
桃之助少爺就拜託大家了
錦哥  我們走
一定要全身而退啊  犬嵐  我們等你
你打算一個人承擔嗎  晝之王
我們兩個都受傷了  我對付你綽綽有餘
竟敢小看我
本大爺可是滅了你們的國
你一個人根本不是我的對手
我並不是因為過去的恩怨留在這裡
而是為了不放任你亂來
以免出現更多犧牲者
JACK
這裡不會出月亮
也沒有毒氣
我們兩個都別耍甚麼小花招了
記好了  我不是狸貓
這隻狸貓  竟有這麼大力量
不僅化解了冰鬼
還對本大爺動手  我不會放過你的
我絕對不會容忍你們用醫學作惡
區區鄉下海賊團船醫  你把本大爺當甚麼了
他要動真格了
我來幫你
馬爾高
放心吧
你的背後就交給我們
命真硬
你們這群傢伙
就這麼想被本大爺打得屁滾尿流嗎
被打得屁滾尿流的是你  QUEEN
再不滅火就糟了
水  拿水來  還不夠
我砍
你是
我要給你們這班白癡一個教訓
大蛇
不會吧  你不是
你應該已經死了
為甚麼你還活着
竟敢背叛我  凱多
大蛇大人的確
曾經被凱多砍了頭  然而
我不會放過你的
我要把這一切燒成灰燼
把鬼島變成火的海洋
所有人死在半空中  無路可逃
我要把所有人都殺光
讓你悔不當初
同時對付那兩個四皇  太棘手了
沒錯  我們撐不住
凱多  我們再來一發攻擊
這五個傢伙  有幾多個能活下來呢
特拉法爾嘉
就不能用你的技能把他們打下來一個嗎
我能做到的話還用你說
他們的霸氣太強  根本拿他們沒辦法
那只能分解了
喂  他們要放大招了
你的腳還俐落吧  老太婆
你這是甚麼口氣  小鬼
霸海
這下抵擋不住了
不行  根本躲不開
你們快逃
這樣下去我們會全軍覆沒的
卓洛
這個震動是
路飛  卓洛
人不見了  聲音卻沒有消失
逃走了嗎  真行啊
卓洛當家的  你還活着嗎
大概吧
虧你能在一瞬間抵擋住攻擊  謝謝你
草帽小子呢
凱多
橡膠
紅色
你躲開了啊  凱多
是因為覺得會痛吧
燙燙燙
強大的霸王色鐵錘將眾人拖入地獄
在凱多面前傷痕累累的路飛一行人
齊心協力
為了開闢一個新時代
令四皇大跌眼鏡  大展起死回生的絕技
下集
超新星反擊  四皇分解作戰
(超新星反擊  四皇分解作戰)
我要成為海賊王